嚟對戰啦
小智佢哋結束咗骨子群島之旅
而家嚟到甘吉島呢個地方
辛苦晒你喇，拉普拉斯
你而家休息下啦
好耐都冇嚟過呢啲城鎮地方喇
我而家好肚餓啊，行啦，我哋去食飯咯
波克比，原來你都肚餓呀？
呢度附近好似有間漢堡店喎
好嘢，我要食芝士漢堡，仲有炸薯條
快啲行啦
火燭啊
咩事啊？
滅火大賽，蝶鯉龜對抗卡皮龜
呢度好危險㗎，請大家退後啲
盡量遠離火場
大家唔好再擁埋嚟呢度喇
情況好嚴重噉喎
睇嚟係我出手嘅時候喇，小結
幫我照顧住巴克比先啦
喂…
你到底諗住做咩啊？唔通你…
表情好明顯啦
好啦，我哋都一齊幫手，咩嘢啊？
連小智都去呀？
今次就靠晒你喇，海星星
傑利龜，決定係你喇
傑利
海星星，開始用水槍救火啦，你都係啊
傑利龜
傑利
加油啊，傑利龜
海星星，努力啊
比卡、比卡
再噉落去唔係辦法啊
火勢會蔓延到隔籬㗎
相子小學，危險啊
激氣…
激
激氣
嗰隻係…
卡咪龜，龜寶可夢，傑尼龜嘅進化形態
人類好鍾意將佢哋當成寵物
短曲嘅尾巴係長壽嘅象徵
你哋兩個冇受傷吖嘛？
冇事…冇受傷啊
Come in
犀利啊，佢哋合作得好完美啊，出擊…
奇佳
你講咩啊？
真係好多謝你啊，係你救咗我哋㗎
要多謝嘅話，應該多謝佢哋啊
佢哋係卡咪龜消防隊
而我就係佢哋嘅隊長，我叫拉賽爾
我叫小智啊，我叫做小霞
我叫做小健啊，Begechu
Get ready
卡美…
水箭龜消防隊係以水炮嘅
力量破滅大規模火災嘅消防隊
而結理龜消防隊係可以進入任何地方搜救
機動力一流
係由結理龜、
卡美龜同水箭龜組成嘅消防隊
我一定要記錄低先至得喇
而我哋嘅卡米龜消防隊呢
就係集水箭龜嘅力量同結理龜嘅
機動力於一身嘅萬能型消防隊
卡米…
好，慢跑訓練結束，卡米
好有型啊，唧唧…爹嘎
激氣
皮卡？
嗰個咪係啊，傑尼龜軍團嘅太陽眼鏡？
傑尼龜軍團？
係咩嚟㗎？
係喎，小健你應該唔知呢件事㗎
我哋喺一個小鎮遇到
一班畀人遺棄嘅傑尼龜
佢哋成日周圍搞破壞
不過遇到我哋之後，佢哋就洗心革面
要做埋當地嘅消防隊𠻹喎
傑尼
原來係噉
即係話結理龜都有身為消防員嘅尊嚴喇喎
係咪啊？
結理…
不如噉吖，拉賽爾先生
可唔可以畀我嘅結理龜同
你嘅卡咪龜比賽下啊？
同卡咪龜比賽？
冇可能㗎
結理龜根本就冇可能贏到卡咪龜
結理
你睇下
佢嘅意思係唔理係
體力定係毅力都唔會輸啊
不過…
投下嚟吖
係噉好啦，既然你都講到噉喇
就畀我睇下你嘅結離龜嘅實力係點樣㗎啦
多謝你啊，拉賽爾先生
千祈唔好失威啊，結離龜，結離
激高…
發現咗皮卡丘喇，喵
而家仲可以順手捉多隻卡咪龜𠻹啊
萬一送咗真係好抵啊
如果捉晒咁多訓練有素嘅卡咪龜
波士實會賺緊喵
好啦，係噉我哋而家即刻開始行動收到
要迅速破滅火勢，就要有良好嘅衝刺力
所以腰同腿要經常鍛鍊先得
各位，準備好未啊？
開始啦
準備
唔錯啊，嗰隻傑利龜跑得幾好啊
唔可以輸㗎，傑利龜
激氣
激氣啊
激氣…
嘩，好快啊
咁快嘅時間
喺我過去嘅資料入面從來未出現過㗎
係喇，小智
你有冇興趣畀你嘅傑尼龜
加入我嘅卡咪龜消防隊一日試下啊？
卡咪
傑尼…
卡蜜…
佢哋兩個睇起上嚟都好期待喎，太好喇
我都開始覺得興奮喇，皮卡丘
跟住要進行
提升你哋使出水槍嘅命中率嘅訓練啊
聽清楚
水槍呢一招係你哋最大嘅武器
一定要畀心機，卡蜜
要再遠啲啊，要再高啲啊
比卡
加油啊，傑利龜，兩邊都好畀心機啊
係啊，傑利龜同卡咪龜嘅競爭意識
仲令成隊卡咪龜消防隊更加集中啊
我諗呢個都係拉賽爾先生嘅目的嚟啊
好
今日大家都做得好好啊
係咩嚟㗎？
噚咩？
咁多位？
等陣啊
噚咩？
全部都唔見晒㗎？
咩嚟㗎？
我是誰？
多啦A夢，多啦A夢
大家，冇事吖嘛？
噉𠸏？
點解會有咁大個窿㗎？
耶
你問點解會有個大窿
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
係我哋整嘅，佢哋係火箭隊？
果然又係你哋呢班壞蛋做嘅好事啊
激氣啊…激
喵…
皮卡丘
好嘢啊，皮卡丘，快啲過嚟啦
睇下…
閃閃發光啊
光啲啦…
冇錯喇，我哋唔會白白嘥晒你啲電㗎
啱啱…凍冰冰真係好舒服啊
夏天食刨冰真係最高享受啊，唔好
最後就用雙彈壓式嚟做個了結啦
雙彈壓式
鐵甲喬
我根本都睇唔到啊
好啦，馬上嚟喇，飛天螳螂
基姆
真係做得好好啊，飛天螳螂
鐵甲喬、傑利龜、貪咪龜
我一定會救返你哋返嚟㗎
我哋爭下boss嘅錢開一筆勾銷喇啩
佢哋訓練得咁好
我哋分分鐘有獎金分𠻹啊
講真吖，呢度咁多隻
我哋自己收負一兩隻應該都得啩
噉又係啊
呢啲係我哋應得嘅權利嚟㗎，睇下
點指冰冰揀邊隻龜好呢？
決定好喇，就係你啦，哎吔，唔得啊…
呢隻色好襯我㗎，我一早睇中咗啊
你唔准爭啊
你喺度講乜嘢啊？
呢個作戰計劃話晒都係我諗出嚟㗎
不過，魔大手噉整個網出嚟嘅人係我喎
嚟啦，肚餓㗎喇，食嘢啦，Miau
由而家開始，我就係你嘅主人
Miau，你夠膽再講多次？
係噉嘅話，即係我哋都唔使同你客氣啦
係咪啊？
客氣啊…
激氣啊
無求…
咩情況啊？
無求
有冇啲咩發現啊？
無求…
我係拉賽爾
我係軍紗
鎮入面有棟大廈突然發生大火啊，咩話？
水箭軍消防隊呢？
水箭軍消防隊冇去現場支援咩？
佢哋而家因為附近嘅
交通意外冇辦法更接近現場啊
閃現
即刻結離歸消防隊根本唔夠快
要快啲喇，出動卡米歸消防隊啦
但係而家卡米歸消防隊…
等我過去幫手啦，小霞…
但係你去到可以做得啲咩啊？
我可以利用海星星嘅力量幫手救火
小霞
飛天螳螂、瑪力露，你哋要聽小霞話
幫手救火啊
摩構…
摩構，你咪揾到佢哋囖
到到卡米圭消防隊之後
我哋會即刻趕過去㗎喇
暫時就麻煩你喇，冇問題，小霞
你要加油啊，包喺我身上啦
飛天螳螂、瑪力露，行啦
行啦
我咪話咗嗰隻卡咪龜係我㗎囖
狗？
寶可夢應該係屬於寶可夢嘅喵？
你哋講咩啊？
我一佢都聽唔明喎
係我啊…
你唔好同我講嘢啊
你唔好同我講嘢啊…
你唔好同我講嘢啊，你唔好
快啲過嚟
你哋係咪作反啊？
格雷
今次弊喇，唔好
終於揾到你哋喇，火箭隊
係嗰個細路仲有佢啲同伴啊
好啦，無求，使出撞擊啦
咁多位，你哋冇事吖嘛？
Come here，get it
get it
振作啲啊，Pikachu
Pikachu？
冇辦法啦，唯有正面攻擊啦，上啦
阿奎亞
上單亞斯，你都上啦
可惡啊，上單亞斯
上啦，傑利龜
Come here，消防隊
即刻使出水炮
耶
趁而家啊，皮卡丘，用十萬伏特
好犀利啊
都係唔得啊，淨係靠我哋真係唔夠啊
杰利
卡米…
杰利龜、卡米龜
你點樣啊？冇事吖嘛？
小霞
真係吖，再遲啲嚟就支持唔住喇
救命啊
皮卡？
救命啊，有冇人啊？
我喺度啊
支持住啊，我而家上嚟救你啊
呢度就交畀我哋啦，但係…
傑利
卡米
激氣…
激氣龜
激氣…come in…
水箭
激氣，come in…
激氣…水箭
激靈…噉咪搞咩啊？
激氣啊
激流龜仲未出嚟𠸏？
已經入咗去好耐喇喎
卡咪龜激流龜
激流龜
卡咪龜
媽媽
你冇事真係太好喇
真係好多謝你哋救返我個仔啊
唔使客氣，最緊要佢冇事啊
真係太好喇，月彌龜
月彌
月彌…
做咩？
月彌
你哋跟住落嚟會有乜嘢打算啊？
我哋會去下一個城鎮
聽講經嗰度嘅港口可以好快到下一個島㗎
激氣
阿美
佢哋兩個變成關係好好嘅拍檔喇
事實證明佢哋兩個真係好似啊
激氣…
你要保重啊
再見喇，保重啊
Get ready
令人敬佩嘅消防隊，卡米圭消防隊
小智同佢哋告別之後
即刻就繼續向下一個城鎮進發喇
撲克貓問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
哈啦啦，撲克貓像星伴舞
不要鬧手牽手，一起唱歌
小拳石、火恐龍、海星星、禰多王
龍龍石、毛球、寶石海星
海螺、仙貓老大，鴨嘴火獸布里龍
镰刀盔、忍木、莫人、化石翼龍
皮可西、八
黑龍、鐵甲鳥、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小火龍、泡泡龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小火馬、電焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜芭嘎
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托、狼
睡衣波，勇基拉閃電鳥
鑽甲犀獸嘟嘟狸臭泥
角金魚獨角犀牛雷伊布
火焰鳥大蝦貝摩魯鵝
巨岩蟹八線怪皮皮
多邊獸刺甲貝龍龍岩，大嘴蝠獅雀
萬能怪火伊布吉利蛋
啦…破邪魔未知故事與你去探知
夢幻
被捲入激烈暴風雨嘅香果島
島上嘅居民都因為食物運送唔到好煩惱啊
最後幾經辛苦終於有食物，咩話？
畀火箭隊搶走晒？
可以搶返食物返嚟嘅就只有你喇，上啦
卡比獸，畀我哋見識下你嘅力量啦
下一集：「精靈寶可夢」，燃燒吧
卡比獸
大家都一齊收復寶可夢啦